Repository: novasamatech/nova-wallet-ios
Catalog: novawallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# crowdloan.referral.code.invalid
source: Referral code is invalid. Please, try another one
ja: 紹介コードが無効です。別のコードをお試しください。
ko: 추천 코드가 유효하지 않습니다. 다른 코드를 시도해 주세요
zh_hans: 推荐码无效，请尝试另一个

# crowdloan.referral.code.internal
source: Referral code verification failed. Please, try again later.
ja: 紹介コードの検証に失敗しました。後でもう一度試してください。
ko: 추천 코드 확인에 실패했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 推荐码验证失败，请稍后再试。

# crowdloan.bonus.verification.error
source: Bonus signature verification failed. Please, try again later.
ja: ボーナス署名の検証に失敗しました。後でもう一度試してください。
ko: 보너스 서명 확인에 실패했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 奖金签名验证失败，请稍后再试。

# staking.select.validators.custom.desc
source: You should trust your nominations to act competently and honest, basing your decision purely on their current profitability could lead to reduced profits or even loss of funds.
ja: 候補を行動に信頼するべきであり、現在の収益性だけで判断すると利益が減少したり、資金を失ったりする可能性があります
ko: 검증자가 능숙하고 정직하게 행동하도록 신뢰해야 합니다. 현재 수익성만을 기준으로 결정하는 것은 수익 감소나 자금 손실로 이어질 수 있습니다.
zh_hans: 您应该信任您的提名人能够胜任且诚实地行事，完全根据他们目前的盈利能力来做决定可能导致利润减少甚至资金损失。

# staking.select.validators.recommended.button.title
source: Select recommended
ja: 推薦を選択
ko: 추천 항목 선택
zh_hans: 选择推荐

# staking.select.validators.custom.button.title
source: Select by yourself
ja: 自分で選択
ko: 직접 선택하기
zh_hans: 自行选择

# staking.filter.title.rewards
source: Rewards (APY)
ja: 報酬（APY）
ko: 보상 (APY)
zh_hans: 奖励（APY）

# staking.selected.validators.count_v1.9.1
source: selected %li (max %li)
ja: 選択された %li (最大 %li)
ko: 선택됨 %li (최대 %li)
zh_hans: 已选%li（最多%li）

# staking.recommended.banner.message
source: Nova Wallet will select the top validators based on security and profitability criteria
ja: Nova Walletは、セキュリティと収益性の基準に基づいてトップバリデータを選択します
ko: Nova Wallet는 보안 및 수익성 기준에 따라 상위 검증자를 선택합니다.
zh_hans: Nova Wallet将根据安全和盈利性标准选择顶级验证者

# common.not.enough.fee.message
source: Sorry, you don't have enough funds to pay the network fee.
ja: 申し訳ありませんが、ネットワーク手数料を支払うための十分な資金がありません。
ko: 죄송합니다. 네트워크 수수료를 지불할 충분한 자금이 없습니다.
zh_hans: 抱歉，您没有足够的资金支付网络费用。

# common.not.enough.balance.message
source: Sorry, you don't have enough funds to spend the specified amount
ja: 申し訳ありませんが、指定された金額を使うための資金が不足しています。
ko: 죄송합니다. 지정된 금액을 사용할 충분한 자금이 없습니다
zh_hans: 抱歉，您没有足够的资金支付指定金额

# common.transaction.failed
source: Transaction failed. Please, try again later.
ja: トランザクションに失敗しました。後で再試行してください。
ko: 거래에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 交易失败。请稍后再试。

# staking.custom.validators.list.title
source: Select validators
ja: バリデーターを選択
ko: 검증자 선택
zh_hans: 选择验证器

# staking.custom.fill.button.title
source: Fill rest with recommended
ja: 推奨されたもので残りを埋める
ko: 나머지를 추천으로 채우기
zh_hans: 用推荐的填满其余部分

# staking.custom.clear.button.title
source: Clear filters
ja: フィルターをクリア
ko: 필터 지우기
zh_hans: 清除过滤器

# staking.custom.deselect.button.title
source: Deselect all
ja: 全てを選択解除
ko: 모두 선택 해제
zh_hans: 取消全选

# staking.custom.header.validators.title
source: Validators: %li of %li
ja: バリデーター: %li の %li
ko: 검증자: %li / %li
zh_hans: 验证器：%li / %li

# staking.set.validators.title
source: Select validators to start staking
ja: ステーキングを開始するためにバリデーターを選択してください
ko: Stake를 시작하려면 검증자를 선택하세요
zh_hans: 选择验证人开始质押

# staking.set.validators.message
source: Validators are not selected
ja: バリデーターが選択されていません
ko: 검증자가 선택되지 않았습니다
zh_hans: 验证人未被选择

# staking.max.nominators.reached.message
source: The maximum number of nominators has been reached. Try again later
ja: ノミネーターの最大数に達しました。後でもう一度お試しください
ko: 노미네이터의 최대 수에 도달했습니다. 나중에 다시 시도하십시오
zh_hans: 已达到提名人最大数量。请稍后再试

# staking.custom.blocked.warning
source: This validator is not accepting nominations at this moment. Please, try again in the next era.
ja: このバリデーターは現在、指名を受け付けていません。次のエラで再試行してください。
ko: 이 밸리데이터는 현재 지명을 수락하지 않습니다. 다음 시대에 다시 시도하십시오.
zh_hans: 这个验证者目前不接受提名。请在下一个纪元再试。

# staking.alert.start.next.era.message
source: Please wait for the next era to start.
ja: 次の時代が始まるのをお待ちください。
ko: 다음 시대가 시작되기를 기다려주세요.
zh_hans: 请等待下一个时代的开始。

# staking.custom.proceed.button.disabled.title
source: Select validators (max %li)
ja: バリデーターを選択 (最大 %li)
ko: 검증자 선택 (최대 %li)
zh_hans: 选择验证器（最多 %li）

# staking.custom.proceed.button.enabled.title
source: Show selected: %li (max %li)
ja: 選択したものを表示: %li (最大 %li)
ko: 선택된 검증자 보기: %li (최대 %li)
zh_hans: 显示所选：%li（最多 %li）

# staking.filter.title.own.stake
source: Validator's own stake
ja: バリデーターの固有のStake
ko: 검증자의 own stake
zh_hans: 验证者自己的质押

# staking.filter.title.own.stake.token
source: Validator's own stake (%@)
ja: バリデーターの固有のStake (%@)
ko: 검증자의 own stake (%@)
zh_hans: 验证者的自有质押（%@）

# staking.custom.deselect.warning
source: You are about to deselect all the validators you selected earlier.
ja: 以前に選択したすべてのバリデーターを選択解除しようとしています。
ko: 이전에 선택한 모든 밸리데이터를 취소하려 합니다.
zh_hans: 您即将取消选择您之前选择的所有验证者。

# common.search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索

# common.search.results.number
source: Search results: %li
ja: 検索結果：%li
ko: 검색 결과: %li
zh_hans: 搜索结果：%li

# common.search.start.title_v2_2_0
source: Search results will be displayed here
ja: 検索結果がここに表示されます
ko: 여기에 검색 결과가 나타납니다
zh_hans: 搜索结果将在这里显示

# staking.validator.search.empty.title
source: No search results. Be sure you typed full account address
ja: 検索結果がありません。 アカウントアドレスが完全に入力されていることを確認してください。
ko: 검색 결과가 없습니다. 전체 계정 주소를 입력했는지 확인하세요
zh_hans: 没有搜索结果。 确保您输入了完整的账户地址

# common.filter.sort.header
source: Sort by:
ja: ソート順:
ko: 정렬 기준:
zh_hans: 排序依据：

# staking.recommended.hint3.addition
source: with at least one identity contact
ja: 少なくとも1つのアイデンティティ連絡先を持つ
ko: 최소 하나의 신원 연락처 있음
zh_hans: 至少有一个身份联系方式

# staking.validator.total.stake.token
source: Total stake (%@)
ja: 合計ステーク (%@)
ko: 총 스테이크 (%@)
zh_hans: 总质押量（%@）

# staking.validator.apy.percent
source: Estimated reward (% APY)
ja: 推定報酬 (% APY)
ko: 예상 보상 (% APY)
zh_hans: 预计奖励（% APY）

# staking.pending.rewards
source: Pending rewards
ja: 未決報酬
ko: 보류 중인 보상
zh_hans: 待处理奖励

# staking.rewards.destination.title
source: Rewards destination
ja: 報酬の宛先
ko: 보상 목적지
zh_hans: 奖励去向

# staking.your.oversubscribed.message
source: Your tokens are allocated to the oversubscribed validators. You will not receive rewards in this era.
ja: あなたのトークンはオーバーサブスクライブされたバリデータに割り当てられています。この時代では報酬を受け取れません。
ko: 당신의 토큰이 초과 할당된 검증자에게 할당됩니다. 이번 시대에는 보상을 받을 수 없습니다.
zh_hans: 你的代币被分配给了超额认购的验证者。在这个时代，你将不会收到来自这个验证者的奖励。

# staking.your.not.elected.format
source: Not elected (%@)
ja: 未当選 (%@)
ko: 낙선 (%@)
zh_hans: 未选中（%@）

# staking.your.selected.format
source: Selected (%@)
ja: 選択された (%@)
ko: 선택됨 (%@)
zh_hans: 已选择（%@）

# staking.your.elected.format
source: Elected (%@)
ja: 当選 (%@)
ko: 선출됨 (%@)
zh_hans: 已选（%@）

# staking.common.rewards.apy
source: Rewards (APY)
ja: 報酬 (APY)
ko: 보상 (APY)
zh_hans: 奖励（APY）

# staking.validator.status.elected
source: Elected
ja: 選出されました
ko: 선출됨
zh_hans: 已选中

# staking.validator.status.unelected
source: Not elected
ja: 選出されませんでした
ko: 선출되지 않음
zh_hans: 未选中

# staking.validator.slashed.desc
source: Validator is slashed for misbehaves (e.g. goes offline, attacks the network, or runs modified software) in the network.
ja: バリデータはネットワークで不正行為（例：オフラインになる、ネットワークを攻撃する、修正されたソフトウェアを実行する）を行ったために罰せられます。
ko: 밸리데이터가 네트워크에서 부정행위(예: 오프라인 상태, 네트워크 공격, 수정된 소프트웨어 실행)로 인해 처벌받았습니다.
zh_hans: 因网络中的不当行为（例如，离线、攻击网络或运行修改过的软件）而被处罚的验证者。

# staking.payout.expired
source: Payout expired
ja: 支払い期限が切れました
ko: 보상 만료됨
zh_hans: 支付已过期

# wallet.balance.unbonding_v1.9.0
source: Unstaking
zh_hans: 解除绑定中

# staking.unbonding.period_v1.9.0
source: Unstaking period
ja: アンステーキング期間
ko: Unstaking 기간
zh_hans: 解除质押期

# wallet.balance.bonded
source: Staked
zh_hans: 已质押

# staking.total.rewards_v1.9.0
source: Rewarded
ja: 報酬
ko: 보상받음
zh_hans: 已奖励

# staking.setup.reward.destination.section.title
source: How to use your rewards?
ja: 報酬の使い方
ko: 보상을 어떻게 사용할까요?
zh_hans: 如何使用您的奖励？

# staking.bond.more_v1.9.0
source: Stake more
ja: ステークを増やす
ko: 더 Stake 하십시오
zh_hans: 更多质押

# staking.unbond_v1.9.0
source: Unstake
ja: アンステーク
zh_hans: 解除质押

# staking.unbonding.empty.list_v1.9.0
source: Unstaking transactions will appear here
ja: アンステーキングのトランザクションがここに表示されます
ko: Unstaking 거래가 여기 나타납니다
zh_hans: 解除质押的交易将显示在这里

# tabbar.crowdloan.title_v1.9.0
source: Crowdloans
ja: クラウドローン
ko: 크라우드론
zh_hans: 众贷

# staking.validator.my.oversubscribed.message
source: Oversubscribed. You will not receive rewards from the validator in this era.
ja: 超過申込。あなたはこの時代にバリデータから報酬を受け取ることはありません。
ko: 초과 구독. 이번 시기에 밸리데이터로부터 보상을 받지 못합니다.
zh_hans: 超额认购。这个时代您将不会从验证者那里收到奖励。

# staking.validator.other.oversubscribed.message
source: Oversubscribed. Only the top staked nominators are paid rewards.
ja: 超過申込。ステークした上位ノミネーターのみが報酬を受け取ります。
ko: 초과 구독. 상위 스테이킹 노미네이터만 보상을 받습니다.
zh_hans: 超额认购。只有最高质押的提名人才能获得奖励。

# wallet.history.title_v1.9.0
source: History
ja: 履歴
ko: 역사
zh_hans: 历史

# staking.main.lockup.period.title_v1.9.0
source: Unstaking period
ja: Unstaking期間
ko: Unstaking 기간
zh_hans: 解锁期

# staking.estimate.earning.title_v1.9.0
source: Estimated %@ earnings
ja: 推定 %@ 収益
ko: 예상 %@ 수익
zh_hans: 预计%@收益

# staking.setup.restake.title
source: Restake
ja: 再ステーク
ko: 재Stake
zh_hans: 增加质押

# staking.setup.payout.title
source: Transferable rewards
ja: 譲渡可能な報酬
ko: 이체 가능한 보상
zh_hans: 可转移奖励

# staking.pending.rewards.explanation.message
source: Validators payout the rewards every 2–5 days. However, you can payout them by yourself, especially if rewards are close to expiring, but you will pay the fee.
ja: バリデータは報酬を2～5日ごとに支払います。ただし、報酬が期限切れに近い場合、自分で支払うこともできますが、その場合は手数料がかかります。
ko: 검증자들은 보상을 매 2-5일마다 지급합니다. 그러나 보상의 만료가 임박했을 때, 스스로 지급할 수 있으며, 이 경우 수수료를 지불해야 합니다.
zh_hans: 验证人每2-5天支付一次奖励。然而，您可以自己支付它们，尤其是当奖励即将到期时，但您将支付费用。

# staking.custom.validators.update.list
source: Update your list
ja: リストを更新
ko: 목록 업데이트
zh_hans: 更新你的列表

# staking.hint.rewards.format
source: Staked tokens generate rewards each era (%@).
ja: Stakedトークンは各エラで報酬を生成します (%@)。
ko: Staked 토큰은 매 era마다 보상을 생성합니다 (%@).
zh_hans: 每个时代质押的代币都会产生奖励（%@）。

# staking.hint.unstake.format
source: If you want to unstake tokens, you will have to wait for the unstaking period (%@).
ja: トークンをアンステークする場合、アンステーキング期間を待つ必要があります (%@)。
ko: 토큰을 언스테이크하려면 언스테이킹 기간을 기다려야 합니다 (%@).
zh_hans: 如果你想解除质押代币，你必须等待解质押期（%@）。

# staking.hint.no.rewards
source: Tokens in unstaking period generate no rewards.
ja: Unstaking期間中のトークンは報酬を生成しません。
ko: Unstaking 기간 중에는 토큰이 보상을 생성하지 않습니다.
zh_hans: 解质押期间的代币不产生奖励。

# staking.hint.redeem
source: After unstaking period you will need to redeem your tokens.
ja: Unstaking期間の後、トークンをリデームする必要があります。
ko: Unstaking 기간 후 토큰을 찾는 것을 잊지 마세요.
zh_hans: 解质押期后别忘了赎回你的代币。

# staking.hint.reward.bond.more
source: Your rewards will be increased starting from the next era.
ja: 次のエラから報酬が増加します。
ko: 다음 era부터 보상이 증가할 것입니다.
zh_hans: 从下一个时代开始，你的奖励将会增加。

# staking.hint.unbond.kills.stash
source: Nova wallet will change rewards destination to your account to avoid remaining stake.
ja: Nova wallet は報酬の宛先をアカウントに変更し、残留ステークを避けます。
ko: Nova wallet은 남아있는 stake을 피하기 위해 보상 목적을 귀하의 계정으로 변경할 것입니다.
zh_hans: Nova 钱包会更改奖励目的地 到您的账户以避免剩余的质押。

# staking.story.staking.title
source: What is staking?
ja: Stakingとは？
ko: 스테이킹이란?
zh_hans: 什么是质押？

# staking.story.staking.page.1
source: Staking is an option to earn passive income by locking your tokens in the network. Staking rewards are allocated every era (6 hours on Kusama and 24 hours on Polkadot). You can stake as long as you wish, and for unstaking your tokens you need to wait for the unstaking period to end, making your tokens available to be redeemed.
ja: Stakingは、ネットワーク内にトークンをロックすることでパッシブインカムを得る方法です。Stakingの報酬は、各エラごとに（Kusamaでは6時間ごと、Polkadotでは24時間ごとに）配布されます。希望するだけ長くStakingすることができ、Unstakingするためには、Unstaking期間が終了するのを待つ必要があり、トークンを引き出せるようになります。
ko: Staking은 네트워크에 토큰을 잠금으로써 수동 소득을 얻는 옵션입니다. Staking 보상은 매 에라 (Kusama에서는 6시간, Polkadot에서는 24시간)마다 할당됩니다. 원하는 만큼 Staking을 할 수 있으며, 토큰을 언스테이킹하려면 언스테이킹 기간이 끝날 때까지 기다려야 하며, 그 후 토큰을 다시 사용할 수 있게 됩니다.
zh_hans: 质押是通过在网络中锁定您的代币以赚取被动收入的一种选择。质押奖励每个时代分配一次（Kusama为6小时，Polkadot为24小时）。您可以随意质押，为了解质押您的代币，您需要等待解质押期结束，使您的代币可供赎回。

# staking.story.staking.page.2
source: Staking is an important part of network security and reliability. Anyone can run validator nodes, but only those who have enough tokens staked will be elected by the network to participate in composing new blocks and receive the rewards. Validators often do not have enough tokens by themselves, so nominators are helping them by locking their tokens for them to achieve the required amount of stake.
ja: Stakingは、ネットワークのセキュリティと信頼性の重要な要素です。誰でもバリデータノードを運営することができますが、十分にStakeされたトークンを持つ者だけが、ネットワークによって新しいブロックを作成し報酬を受け取るために選出されます。バリデータはしばしば自力で十分なトークンを持っていないため、Nominateすることで必要なStake量に達するためにトークンをロックすることで助けます。
ko: Staking은 네트워크 보안 및 신뢰성의 중요한 부분입니다. 누구나 검증자 노드를 운영할 수 있지만, 충분한 토큰을 스테이킹한 사람만이 네트워크에 의해 새로운 블록을 구성하고 보상을 받을 수 있게 선택됩니다. 검증자는 종종 자체 토큰이 충분하지 않기 때문에, 지명자는 필요한 스테이크 양을 달성할 수 있도록 토큰을 잠금으로써 그들을 도와줍니다.
zh_hans: 质押是网络安全性和可靠性的重要部分。任何人都可以运行验证节点，但只有那些质押了足够代币的人才会被网络选举参与组成新区块并获得奖励。验证者往往自己没有足够的代币，因此，提名人通过锁定他们的代币来帮助他们达到所需的质押量。

# staking.story.nominator.title
source: Who is a nominator?
ja: ノミネーターとは？
ko: 지명자는 누구인가요?
zh_hans: 什么是提名人？

# staking.story.nominator.page.1
source: Nominator earns passive income by locking his tokens for securing the network. To achieve that, the nominator should select a number of validators to support. The nominator should be careful when selecting validators. If selected validator won’t behave properly, slashing penalties would be applied to both of them, based on the severity of the incident.
ja: ノミネーターはネットワークのセキュリティを確保するためにトークンをロックすることでパッシブインカムを得ます。そのためには、ノミネーターはいくつかのバリデータを選択する必要があります。バリデータを選ぶ際には注意が必要です。選ばれたバリデータが適切に行動しない場合、インシデントの重大さに応じて、両者にスラッシュペナルティが課されます。
ko: 지명자는 네트워크를 보호하기 위해 자신의 토큰을 잠금으로써 수동 소득을 얻습니다. 이를 위해 지명자는 지원할 여러 검증자를 선택해야 합니다. 지명자는 검증자를 선택할 때 신중해야 합니다. 선택한 검증자가 잘못 행동하면 사건의 심각도에 따라 두 사람 모두 슬래싱 벌칙이 부과될 수 있습니다.
zh_hans: 提名人通过锁定他的代币来赚取被动收入，以确保网络安全。为此，提名人应选择多个验证者进行支持。提名时应谨慎选择验证者。如果所选的验证者行为不当，根据事件的严重程度，他们将面临削减惩罚。

# staking.story.nominator.page.2
source: Nova Wallet provides a support for nominators by helping them to select validators. The mobile app fetches data from the blockchain and composes a list of validators, which have: most profits, identity with contact info, not slashed and available to receive nominations. Nova Wallet also cares about decentralization, so if one person or a company runs several validator nodes, only up to 2 nodes from them will be shown in the recommended list.
ja: Nova Walletは、ノミネーターがバリデーターを選択するのを支援します。モバイルアプリはブロックチェーンからデータを取得し、次の条件を満たすバリデーターのリストを作成します：最も利益をもたらす、連絡先情報を提供している、スラッシュされていない、そしてノミネートを受け付けているバリデーターです。Nova Walletはまた、分散化にも配慮しているため、1人または1つの会社が複数のバリデーター ノードを運営している場合、推奨リストには最大2つのノードのみが表示されます。
ko: Nova Wallet는 사용자들이 적절한 밸리데이터를 선택할 수 있도록 도와줍니다. 모바일 앱은 블록체인에서 데이터를 받아들이고, 대부분의 수익, 연락 정보가 있는 신원, 슬래시되지 않은 상태 및 지명받을 수 있는 밸리데이터 목록을 작성합니다. Nova Wallet는 또한 분산화에도 신경을 쓰기 때문에 한 사람이나 한 회사가 여러 개의 밸리데이터 노드를 운영할 경우 추천 목록에는 최대 2개의 노드만 표시됩니다.
zh_hans: Nova Wallet通过帮助提名人选择验证者来提供支持。移动应用程序从区块链中获取数据，并组成一个验证者列表，这些验证者具有：最多的利润、带有联系信息的身份、未被削减且可接受提名。Nova Wallet还关心去中心化，所以如果一个人或公司运行多个验证节点，推荐列表中最多只会显示2个节点。

# staking.story.validator.title
source: Who is a validator?
ja: バリデーターとは？
ko: 검증자가 누구인가요?
zh_hans: 什么是验证者？

# staking.story.validator.page.1
source: The validator runs a blockchain node 24/7 and is required to have enough stake locked (both owned and provided by nominators) to be elected by the network. Validators should maintain their nodes' performance and reliability to be rewarded. Being a validator is almost a full-time job, there are companies that are focused to be validators on the blockchain networks.
ja: バリデーターは24時間365日ブロックチェーンノードを運用し、ネットワークによって選出されるために十分なステーク（所有およびノミネーターから提供されたステークの両方）がロックされている必要があります。バリデーターはそのノードのパフォーマンスと信頼性を維持することで報酬を得ます。バリデーターになることはほぼフルタイムの仕事であり、ブロックチェーンネットワーク上のバリデーターとしての専門会社も存在します。
ko: 검증자는 블록체인 노드를 24시간 내내 운영하며 네트워크에 의해 선출되기 위해 충분한 Stake (본인이 소유한 것과 지명자들이 제공한 것 모두) 자산을 잠가야 합니다. 검증자는 노드의 성능과 신뢰성을 유지하여 보상을 받습니다. 검증자가 되는 것은 거의 전일제 직업과도 같으며, 블록체인 네트워크에서 검증자가 되기 위해 집중하는 회사들도 존재합니다.
zh_hans: 验证者需要全天候运行一个区块链节点，并且必须拥有足够的质押额（包括自己拥有的和提名人提供的）被网络选举。验证者应维护其节点的性能和可靠性以获得奖励。成为一个验证者几乎是一份全职工作，有些公司专注于成为区块链网络上的验证者。

# staking.story.validator.page.2
source: Everyone can be a validator and run a blockchain node, but that requires a certain level of technical skills and responsibility. Polkadot and Kusama networks have a program, named Thousand Validators Programme, to provide support for beginners. Moreover, the network itself will always reward more validators, who have less stake (but enough to be elected) to improve decentralization.
ja: 誰でもバリデーターになってブロックチェーンノードを運用できますが、それには特定の技術的スキルと責任が必要です。PolkadotとKusamaネットワークには初心者を支援するためのThousand Validators Programmeと呼ばれるプログラムがあります。さらに、ネットワーク自体は常により少ないステーク（選出されるのに十分なステークを持っているが）を持つバリデーターに報酬を与えることで、分散化を促進します。
ko: 모든 사람이 검증자가 되어 블록체인 노드를 운영할 수 있지만, 이는 일정 수준의 기술적인 능력과 책임이 필요합니다. Polkadot과 Kusama 네트워크에는 초보자들을 지원하기 위한 Thousand Validators Programme이라는 프로그램이 있습니다. 더욱이, 네트워크는 항상 더 적은 Stake (하지만 선출될만한 충분한 Stake)를 가진 검증자들을 보상하여 탈중앙화를 향상시키려 합니다.
zh_hans: 任何人都可以成为验证者并运行区块链节点，但这需要一定的技术技能和责任感。Polkadot和Kusama网络有一个名为Thousand Validators Programme的项目，为初学者提供支持。此外，网络本身将始终奖励那些拥有较少股份（但足以被选举）的验证者，以改善去中心化。

# staking.story.reward.title
source: Receiving rewards
ja: 報酬を受け取る
ko: 보상 수령
zh_hans: 接收奖励

# staking.story.reward.page.1
source: Rewards for staking are available to payout at the end of each era (6 hours in Kusama and 24 hours in Polkadot). Network stores pending rewards during 84 eras and in most cases validators are paying out the rewards for everyone. However, validators might forget or something might happen with them, so nominators can payout their rewards by themselves.
ja: Stakingの報酬は各エラの終わり（Kusamaでは6時間、Polkadotでは24時間）に支払い可能です。ネットワークは保留中の報酬を84エラの間保存し、ほとんどの場合バリデーターが全員に報酬を支払います。しかし、バリデーターが忘れることや何か問題が発生することもあるため、ノミネーターは自分で報酬を支払うことができます。
ko: Staking 보상은 각 시대의 종료 시에 지급 받을 수 있습니다 (Kusama는 6시간, Polkadot는 24시간). 네트워크는 84 시대 동안 보류 중인 보상을 저장하며, 대부분의 경우 밸리데이터가 모든 보상을 지급합니다. 그러나 밸리데이터가 잊어버리거나 문제가 발생할 수 있으므로, 지명자는 스스로 보상을 청구할 수 있습니다.
zh_hans: 质押奖励在每个时代结束时可供支付（Kusama中为6小时，Polkadot中为24小时）。网络在84个时代内存储待处理奖励，在大多数情况下，验证者会为所有人支付奖励。然而，验证者可能会忘记或他们可能会遇到某些问题，因此提名人可以自行支付他们的奖励。

# staking.story.reward.page.2
source: Although rewards are usually distributed by validators, Nova Wallet helps by alerting if there are any unpaid rewards that are close to expiring. You will receive alerts about this and other activities on the staking screen.
ja: 報酬は通常バリデーターによって支払われますが、Nova Walletは未払いの報酬が期限切れに近づいている場合に警告します。この通知と他の活動に関するアラートをStaking画面で受け取ることができます。
ko: 보통 보상은 밸리데이터에 의해 분배되지만, Nova Wallet은 만료가 가까운 미지급 보상이 있으면 알림을 통해 도와줍니다. 이와 다른 활동에 대한 경고는 staking 화면에서 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 尽管奖励通常由验证者分配，Nova Wallet通过提醒即将到期的未支付奖励来提供帮助。您将收到关于此及其他质押活动的警报。

# common.cancel.operation.message
source: Are you sure you want to cancel this operation?
ja: この操作をキャンセルしてもよろしいですか？
ko: 이 작업을 취소하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要取消这项操作吗？

# common.cancel.operation.action
source: Cancel operation
ja: 操作をキャンセルする
ko: 작업 취소
zh_hans: 取消操作

# common.keep.editing.action
source: Back to operation
ja: 操作に戻る
ko: 작업으로 돌아가기
zh_hans: 返回操作

# staking.your.validator.title
source: Your validator
ja: あなたのバリデーター
ko: 귀하의 밸리데이터
zh_hans: 您的验证者

# staking.analytics.title
source: Analytics
ja: アナリティクス
ko: 분석
zh_hans: 分析

# staking.rewards.title
source: Rewards
ja: 報酬
ko: 보상
zh_hans: 奖励

# staking.analytics.activity
source: Activity
ja: アクティビティ
ko: 활동
zh_hans: 活动

# staking.analytics.stake.allocation
source: Allocation with current validators
ja: 現在のバリデータとの割り当て
ko: 현재 검증자와의 할당
zh_hans: 与当前验证者的分配

# wallet.extrinsic.details.title
source: Extrinsic details
ja: エクストリンシックの詳細
ko: 외부 내역
zh_hans: 交易详情

# transaction.details.extrinsic.fee
source: Fee
ja: 手数料
ko: 수수료
zh_hans: 费用

# staking.common.era
source: Era
ja: エポック
ko: 에라
zh_hans: 纪元

# staking.common.validator
source: Validator
ja: バリデーター
ko: 밸리데이터
zh_hans: 验证者

# staking.common.event.id
source: Event
ja: イベント
ko: 이벤트
zh_hans: 事件

# common.copy.id
source: Copy id
ja: IDをコピー
ko: ID 복사
zh_hans: 复制ID

# wallet.contacts.empty.title_v1.10
source: Your accounts and contacts to whom you were sending transfers will appear here
ja: ここには、 あなたが送金した アカウントと連絡先が表示されます
ko: 송금한 계정과 연락처가 여기에 나타납니다
zh_hans: 您发送转账的账户和联系人将出现在这里

# wallet.search.empty.title_v1.10.0
source: Address format is invalid. Make sure that address belongs to the right network
ja: アドレス形式が無効です。アドレスが正しいネットワークに属していることを確認してください
ko: 주소 형식이 잘못되었습니다. 네트워크에 맞는 주소인지 확인하세요
zh_hans: 地址格式无效。确保地址属于正确的网络

# common.period.7d
source: 7d
ja: 7日
ko: 7일
zh_hans: 7天

# common.period.30d
source: 30d
ja: 30日
ko: 30일
zh_hans: 30天

# common.period.1y
source: 1y
ja: 1年
ko: 1년
zh_hans: 1年

# common.period.all
source: All
ja: 全て
ko: 전체
zh_hans: 全部

# staking.analytics.rewards.empty.message
source: Your rewards will appear here
ja: 報酬はここに表示されます
ko: 여기에서 보상을 확인할 수 있습니다
zh_hans: 您的奖励 将出现在这里

# staking.analytics.stake.empty.message
source: Your stake changes will appear here
ja: ステークの変更はここに表示されます
ko: 여기에서 Stake 변경사항을 확인할 수 있습니다
zh_hans: 您的质押变化 将出现在这里

# common.details
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 사항
zh_hans: 详细信息

# staking.analytics.details.type
source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh_hans: 类型

# staking.analytics.era.range
source: %li of %li eras
ja: %li / %li エポック
ko: %li의 %li era
zh_hans: %li 的 %li 纪元

# staking.analytics.7days.rewards
source: 7 days rewards
ja: 7日間の報酬
ko: 7일 보상
zh_hans: 7天奖励

# staking.analytics.avg
source: %@ avg.
ja: %@ 平均
ko: %@ 평균
zh_hans: %@ 平均

# staking.analytics.staking.was.active
source: Staking was active
ja: ステーキングがアクティブでした
ko: 스테이킹이 활성 상태였습니다
zh_hans: 质押是活跃的

# staking.analytics.staking.was.inactive
source: Staking was inactive
ja: ステーキングが非アクティブでした
ko: 스테이킹이 비활성 상태였습니다
zh_hans: 质押是不活跃的

# common.choose.action
source: Choose action
ja: アクションを選択する
ko: 작업 선택
zh_hans: 选择操作

# common.select.network
source: Select network
ja: ネットワークを選択
ko: 네트워크 선택
zh_hans: 选择网络

# common.select.asset
source: Select asset
ja: アセットを選択
ko: 자산 선택
zh_hans: 选择资产

# common.invalid.hard.soft.numeric.message
source: Please, check that input is a mix of //'hard' and /'soft' where 'hard' and 'soft' can be any sequence of digits not including /. For example, //44//60//0/0/0
ja: 入力が //'hard' と /'soft' の組み合わせであることを確認してください。'hard' と 'soft' は、/ を含まない任意の数字のシーケンスである必要があります。例: //44//60//0/0/0
ko: 입력이 //'hard'와 /'soft'의 조합인지 확인해주세요. 'hard'와 'soft'는 숫자의 어떠한 연속도 될 수 있으며 /는 포함되지 않습니다. 예를 들어, //44//60//0/0/0
zh_hans: 请检查输入是否为//‘hard’和/‘soft’的混合，其中‘hard’和‘soft’可以是任何数字序列，不包括/。例如，//44//60//0/0/0

# common.invalid.hard.soft.numeric.password.message
source: Please, check that input is a mix of //'hard' and /'soft' where 'hard' and 'soft' can be any sequence of digits not including /. The path can end up with ///'password'. For example, //44//60//0/0/0///mypass.
ja: 入力が //'hard' と /'soft' の組み合わせであることを確認してください。'hard' と 'soft' は、/ を含まない任意の数字のシーケンスである必要があります。パスは ///'password' で終わることができます。例: //44//60//0/0/0///mypass.
ko: 입력이 //'hard'와 /'soft'의 조합인지 확인해주세요. 'hard'와 'soft'는 숫자의 어떠한 연속도 될 수 있으며 /는 포함되지 않습니다. 경로는 ///'password'로 끝날 수 있습니다. 예를 들어, //44//60//0/0/0///mypass.
zh_hans: 请检查输入是否为//'硬'和/'软'的混合，其中'硬'和'软'可以是任何不包含/的数字序列。路径可以以///'密码'结束。例如，//44//60//0/0/0///mypass。

# chain.accounts.section.title.shared.secret
source: Accounts with shared secret
ja: 共通シークレットのアカウント
ko: 공유 비밀이 있는 계정
zh_hans: 具有共享秘密的账户

# chain.accounts.section.title.custom.secret
source: Accounts with custom secret
ja: カスタムシークレットのアカウント
ko: 커스텀 비밀이 있는 계정
zh_hans: 具有自定义密钥的账户

# account.actions.change.title
source: Change account
ja: アカウントを変更
ko: 계정 변경
zh_hans: 更改帐户

# account.not.found.caption
source: Account is not found
ja: アカウントが見つかりません
ko: 계정을 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到账户

# account.not.found.actions.title
source: %@ account
ja: %@ アカウント
ko: %@ 계정
zh_hans: %@账户

# account.create.option.title
source: Create account
ja: アカウント作成
ko: 계정 만들기
zh_hans: 创建账户

# account.import.option.title
source: Import account
ja: アカウントをインポート
ko: 계정 가져오기
zh_hans: 导入账户

# account.actions.change.sheet.title
source: Change %@ account
ja: %@ アカウントを変更
ko: %@ 계정 변경
zh_hans: 更改%@帐户

# wallet.account.locks.vesting
source: Vesting
ja: ベスティング
ko: 베스팅
zh_hans: 归属

# wallet.account.locks.democracy.version1
source: Governance v1
zh_hans: 治理 v1

# wallet.account.locks.elections
source: Elections
ja: 選挙
ko: 선거
zh_hans: 选举
